Code & Tips

### 2019-08-13 code_tips.Rmd
update
upload files

☆は，学部ゼミでの必修事項

## 認知課題・調査

- jsPsychを用いた認知課題の作成(準備中)　☆

@@

## 統計解析
- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆

- 強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)　☆

- 逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)　☆

- 心理学的ネットワーク分析入門(準備中)　☆

@@

@@

## 論文作成
- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)

>>>>

☆は，学部ゼミでの必修事項です。後ろの数字の順番に学んでいきます。

## 認知課題

- [jsPsychを用いた認知課題の作成(準備中)](how-to-jspsych.html)　☆1

- [jsPsychを用いたWEB実験の実施(準備中)](how-to-web-experiment-jspsych.html)

@@

## 調査

## 認知モデリング

- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆2

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆3

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆4

## 心理学的ネットワークモデリング

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆5

## 心理学のためのDocker

研究データから同じ結果が得られるような再生可能性の高い研究を行う上では，解析環境をコンテナ化することができるDockerが便利です。以下では，私が作成したRStudioを使った解析用Dockerをリストしておきます。

@@

## 統計学

@@

## 論文作成

- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)
